# Testing_Theory
Модуль посвящен основам теории тестирования, таким как типы тестирования

# Практическое задание 1 и 2. Приоритизация в регрессии и типы тестирования

### Задание 1

Перейдя по ссылке https://docs.google.com/spreadsheets/d/18hF7QGvg9cboOPbg33zine3LtYObTo54UfsqMvgeBlo/edit?usp=sharing вы увидите тестовый набор, где у каждого тест-кейса есть название, приоритет, информация об автоматизации и частота обнаружения бага по результатам его запуска в разных итерациях.

Ваша задача: указать какие тест-кейсы должны попасть в регрессионный набор, который будут запускать мануальные тестировщики (указать в Комментарии)?

Для выполнения задания перейдите по ссылке, отметьте те тесты, которые должны попасть в регрессионный набор и в ответе прикрепите ссылку с финальным решением. По желанию, вы можете добавить объяснение вашего выбора в ответ.



### Задание 2

Перейдя по ссылке https://docs.google.com/spreadsheets/d/1PpEFAyy_h8imzMM3d2lDeGHaLaS7ru0mUp0nQrfd1ls/edit?usp=share_link, вы увидите список, содержащий названия различных проверок, а также определения. 

Ваша задача определить к какому виду тестирования относится каждая проверка.

Подсказка: для каждого вида тестирования есть только два варианта из 1‑го столбца

Для выполнения задания скопируйте шаблон, соотнесите виды (из выпадающего списка) с тестами и в ответе прикрепите ссылку с финальным решением.

## Решение 
1. https://docs.google.com/spreadsheets/d/1p8nwC3EKufEaYVg1FSqjpa3b7WVT7hpqkva0meT82w4/edit#gid=0
2. https://docs.google.com/spreadsheets/d/1p8nwC3EKufEaYVg1FSqjpa3b7WVT7hpqkva0meT82w4/edit#gid=1945400069
---

# Практическое задание 3. Анализ требований

### Задание

В рамках курса мы будем тестировать ряд ресурсов и создавать тестовую документацию для них. Первый на очереди вы можете найти здесь https://demo.guru99.com/telecom/index.html

В данном учебном задании вы должны ориентироваться в первую очередь на конечную реализацию в виде рабочего приложения. Если в требованиях и приложении есть противоречия, то это тоже стоит указать. Наша задача не поиск багов, а поиск нарушений характеристик хороших требований. Дефекты мы будем искать в следующих заданиях.

В реальной работе вы будете анализировать требования без возможности увидеть рабочее приложение.



Ваша задача:

Создать копию документа с требованиями
Проанализировать требования, все несоответствия и дополнительные вопросы по ним внести в столбец "Комментарии"

## Решение 
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1p8nwC3EKufEaYVg1FSqjpa3b7WVT7hpqkva0meT82w4/edit#gid=1309686516

